Більшість реальних проблем для вас полягають у з'ясуванні того, як кодувати
вхідну інформацію і це одне із найваливіших рішень, які ви можете зробити
для усунення проблеми. Для проблем ми використовували CS 101, тому що вони повинні
бути автоматично сортуватися і ми хочемо виконати свій код на тест, але ми повинні
вказати детально, які входи і як вони закодовані. У цьому випадку,
У цьому випадку шаблон для проблеми свідчить про те, інформація на входах представлена, що існує
шість параметрів днів між датами процедури, рік1, місяць 1, день 1
та рік2, місяць2, день 2 і і це означає, що ми збираємося проходити
шість різних значень, що представлені цими двома датами. Ті з вас, хто вже отримав
Ті з вас, хто трохи далі в класі, буде зростати, що є кращим спсобом, осільки ми могли б
використовувати для пакування рік, місяць і день в одному об'єкті, але на основі того, що ми
бачили лише через блок2; передача їх у вигляді окремих значень має сенс. Так
що у наше рішенні повинні використовуватися входи, представлені саме таким чином.